Variables

En los lenguajes de programación, las variables se declaran para definir un espacio de memoria que podrá tomar distintos valores.
En JS las variables se declaran con la palabra reservada VAR y pueden contener cadenas de texto ( strings), 
booleanos ( true, false), números ( numeros reales como 3, 12.5 o 0.5  ), NULOS, entre otras cosas.
Al definir una variable generalmente se declara el valor que la misma tendrá, salvo algunos casos donde la variable se define sin valor 
y al llamarla retornará "UNDEFINED".
Las variables pueden utilizarse en los controles de flujo y operaciones matemáticas.
Hay un tipo de variable denominado "const" que es (valga la redundancia) una CONSTANTE cuyo valor no puede cambiar. Por ejemplo podríamos definir 
CONST PI = 3.1456. El valor de PI es constante y no queremos que el mismo se modifique.
Finalemnte las variables también pueden declararse con la palabra reservada LET . El funcionamiento es parecido al de VAR pero difieren en lo que 
es el SCOPE de la variable. El scope es el ALCANCE y tiene que ver con situaciones de ejecución GLOBAL / LOCAL ( dentro de una función) en los 
que participa la variable

-----------------------------------------------
Strings 

Los strings son "cadenas de texto" y es uno de los tipos de valores que puede contener una variable. Se definen entre comillas simples o dobles 
( 'Hola' es lo mismo que "Hola"). Con ellos se pueden realizar operaciones de concatenación mayormente, y luego también hay funciones que aplican
sobre strings para conocer la longitud de la cadena de texto, buscar palabras/letras, obtener la cadena en mayuscula, minuscula, entre muchas mas.

------------------------------------------------
Funciones 

En los lenguajes de programación las funciones son ejecuciones de código que reciben 0 o más argumentos, y retornará el valor definido
según la palabra reservada "Return". Esto último no es condición necesaria en la definición de la función, puede definirse una función vacía y 
al llamarla devolverá " Undefined " o un valor nulo. También puede utilizarse una función para imprimir valores en consola. 

En una función el código figura "empaquetado" y aislado del resto del programa. Lo que importará son los argumentos o parámetros que la función recibe
y el valor que la misma devuelve. 
Las funciones permiten evitar códigos repetidos y ahorran mucho trabajo. Uniforman ejecuciones periódicas y 
además ordenan sustancialmente la ejecución de un programa. 

------------------------------------------------
Declaraciones IF

Las declaraciones IF se utilizan en el control de flujo de ejecución de programas. Permiten evaluar el valor de una variable y en función de esta evaluación
continuar la ejecución del programa de una u otra manera, actuando de forma binaria VERDADERO o FALSO.
Por ejemplo yo podría establecer una declaración IF en la puerta de un boliche, IF EDAD >= 18 AÑOS, VERDADERO . Lo que implica que si la  persona es mayor
o igual que 18, puede ingresar. Si no , retornará falso ( hay que especificar con la palabra reservada ELSE)

---------------------------------------------------

Valores booleanos

Los valores booleanos toman su nombre por el matemático "Boole"  y representa en la programación la logica binaria ( TRUE/FALSE ,SI/NO o  O/1 (cero,uno)).
Son utilizados mayormente en el control de flujo y en funciones para establecer si se cumplen o no las declaraciones (Como la IF anteriormente mencionada)
en JS y la mayoría de los lenguajes de programación estos valores booleanos son TRUE or FALSE. True representa valor binario 1 mientras que FALSE 0.
La lógica "binaria" significa que solo existen 2 posibilidades, o verdadero o falso. Si no es verdadero, es falso. 

