FOR

El bucle "for" es una herramienta de control de flujo que ejecutará iteraciones mientras que el condicional que le impusimos
retorne TRUE. Un ejemplo de la vida real, cada vez que midas el volúmen de agua de una jarra y el mismo sea menor o igual a 1 litro, 
agregá 100 mililitros de agua. De esta manera llenaremos la jarra de agua en 10 iteraciones.

En JS se define primero la variable sobre la que iteraremos ( la notación más común es i, "var i = 0"), en segundo lugar el condicional sobre el cual
trabajará el bucle ( i < 1000 ml ) y por último el incremento que le queremos dar a i en cada iteración ( i = i+100)

`&&`, `||`, `!`

Estos operadores se utilizan sobre los condicionales con el propósito de darle precisión a la lógica booleana. En el caso del && o AND, impone
una segunda condición que se debe cumplir ( o no) para que se ejecute una línea de código. El "||" (denominado también "OR") establece que alcanza con que se cumpla una
de las condiciones relacionadas por medio del operador). El último de ellos "!" sirve para encontrar el complemento de un valor. Es el contrario al valor
escrito o al valor retornado por un condicional. "!(color===azul)" Significa que si el color no es azul, es verdadero.