FUNCIONES CALLBACK  

Las funciones callback son funciones que se pasan como argumento de otra función, generalmente para recorrer arrays o matrices. Para cada
elemento recorrido la función callback devolverá un valor, y se ejecutará a lo largo de todos los elementos ( salvo que especifiquemos otro
recorrido en el ciclo).

Las funciones callback se utilizan mucho en métodos de arrays dando origen a los "métodos de órden superior". En estos métodos encontramos
.forEach que itera sobre un array aplicando el callback en cada elemento ( o podemos especificar que arranque o termine antes).
El método .reduce aplica callback sobre los elementos y va acumulando el resultado ( toma dos argumentos, el acumulador y el elemento sobre el 
que está iterando) y el método .map itera sobre cada elemento aplicandole la función ( .map actúa de manera parecida al forEach).

La diferencia importante entre MAP y FOREACH es que map acumula todos los resultados en una colección, mientras que foreach no devuelve nada. 
map se usa generalmente cuando se quiere transformar una colección de elementos con una función, mientras que foreach simplemente ejecuta 
una acción para cada elemento.