ARRAYS

Los arrays son espacios de memoria tipo "matriz" (sobre todo matrices de N x 1) que pueden alojar todos los tipos primitivos de valores
de javascript. Cada uno de los datos almacenados en un array aparece separado por comas. Puede ser array que contiene cadenas de texto,
arrays de numeros, booleanos, valores nulos, y combinaciones de todos los anteriores.

Los arrays son muy útiles por su versatilidad para almacenar variables y participar en controles de flujo, ser resultado de funciones, entre
otras cosas.