prototype

El prototype en las clases es una forma de establecer métodos para una clase y que luego cada objeto pueda acceder a dicho método. De esta manera estamos optimizando memoria,
ya que si una clase tiene 10 métodos, no se crean 10 métodos nuevos en memoria cada vez que se crea un objeto. Si no que los métodos se almacenarán
en el prototype donde luego los objetos de clase definidos ( instancias ) acceden a él para ejecutarlo.
Los métodos de prototype acceden a la palabra this de cada objeto ( será el que esté a la izquierda del punto que separa el objeto y el método)
Los prototype también me permiten crear un objeto tomando como argumento el prototype. Este objeto "heredará" los métodos del prototype.
La herencia se da en forma de cadena ( prototype chain ) heredando los métodos de la clase padre a través del prototype.


Constructors (de Clases)

En la programación orientada a objetos, los constructores de clase son "moldes" para la creación de nuevos objetos. La clase define las 
características y métodos de una clase. La clase " mamiferos " define las características de estos animales y sus métodos. 
Luego la clase perro/gato son instancias de clase mamíferos que heredarán el prototype y características de los Mamíferos, 
y además características y métodos particulares de los perros/gatos.
